Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: The port number the management interface is on. Defaults to 8007.
ko_kr: 관리 인터페이스가 사용되는 포트 번호입니다. 기본값은 8007입니다.

source: The port used for responding to DNS queries. It should normally be left blank unless another service needs to bind to TCP/UDP port 53. Setting this to zero (0) completely disables DNS function
ko_kr: DNS 쿼리에 응답하는 데 사용되는 포트입니다. 다른 서비스에서 TCP/UDP 포트 53에 바인딩해야 하는 경우가 아니면 일반적으로 비워 두어야 합니다. 이 값을 0으로 설정하면 DNS 기능이 완전히 비활성화됩니다.

source: The protected sub-networks that this edge-device protects (in CIDR notation). Usually ignored in deference to local_ts, though macOS clients will use this for routes
ko_kr: 이 엣지 디바이스가 보호하는 보호된 서브넷(CIDR 표기법). 일반적으로 local_ts를 우선시하여 무시되지만, macOS 클라이언트는 경로 지정에 이 정보를 사용합니다.

source: This adds a single interface as tag so this DHCP boot option can match the interface of a DHCP range.
ko_kr: 이 옵션은 단일 인터페이스를 태그로 추가하여, 해당 DHCP 부트 옵션이 특정 DHCP 범위의 인터페이스와 일치하도록 합니다.

source: This adds a single interface as tag so this DHCP option can match the interface of a DHCP range.
ko_kr: 이 옵션은 단일 인터페이스를 태그로 추가하여, 해당 DHCP 옵션이 특정 DHCP 범위의 인터페이스와 일치하도록 합니다.

source: This allows packets with IP options to pass. Otherwise they are blocked by default.
ko_kr: 이렇게 하면 IP 옵션이 포함된 패킷이 통과할 수 있습니다. 그렇지 않으면 기본적으로 차단됩니다.

source: This is the standard field for the API Key.
ko_kr: 이 필드는 API 키에 대한 표준 필드입니다.

source: This prevents states created by this rule to be synced with pfsync.
ko_kr: 이렇게 하면 이 규칙에 의해 생성된 상태가 pfsync와 동기화되는 것을 방지할 수 있습니다.

source: This sets a special authorization option that is based upon authentication secret. Enables TURN REST API.
ko_kr: 인증 시크릿을 기반으로 한 특수 인증 옵션을 설정하며, TURN REST API를 활성화합니다.

source: This specifies the URL of our server instance, which should use a different port than the control agent. For example http://my.host:8001/
ko_kr: 제어 에이전트와는 다른 포트를 사용해야 하는 서버 인스턴스의 URL을 지정합니다. 예: http://my.host:8001/

source: This will activate the BGP service.
ko_kr: 이렇게 하면 BGP 서비스가 활성화됩니다.

source: This will activate the OSPF service.
ko_kr: 이렇게 하면 OSPF 서비스가 활성화됩니다.

source: This will activate the RIP service.
ko_kr: 이렇게 하면 RIP 서비스가 활성화됩니다.

source: This will activate the Tailscale service.
ko_kr: 이렇게 하면 Tailscale 서비스가 활성화됩니다.

source: This will activate the routing service only on the master device. The backup device will stop the service completely.
ko_kr: 이렇게 하면 마스터 장치에서만 라우팅 서비스가 활성화됩니다. 백업 장치에서는 서비스가 완전히 중지됩니다.

source: This will activate the routing service. Without enabling it globally, none of the individual services will run.
ko_kr: 이렇게 하면 라우팅 서비스가 활성화됩니다. 전역적으로 활성화하지 않으면 개별 서비스가 실행되지 않습니다.

source: This will activate the staticd service.
ko_kr: 이렇게 하면 staticd 서비스가 활성화됩니다.

source: This will disable propagation_timeout.
ko_kr: 이렇게 하면 propagation_timeout이 비활성화됩니다.

source: Time (default 180 seconds) before declaring a neighbor down if no keepalive messages are received.
ko_kr: Keepalive 메시지를 받지 못할 경우 이웃이 다운되었다고 선언하기 전의 시간(기본값 180초)입니다.

source: Time (seconds) between Router Advertisements.
ko_kr: 라우터 광고 간 시간 간격(초).

source: Time (seconds) to wait before resending Link-State Advertisements (LSAs) if acknowledgment is delayed.
ko_kr: 링크 상태 광고(LSA)에 대한 확인 응답이 지연될 경우, 재전송하기 전까지 대기하는 시간(초)입니다.

source: Time interval (seconds) to measure the number of connections
ko_kr: 연결 수를 측정하는 시간 간격(초)

source: Time to Live
ko_kr: TTL(패킷 생존 시간)

source: To ensure that all names have a domain part, there must be a default domain specified when DHCP FQDN is set. Leave empty to use the system domain.
ko_kr: 모든 이름에 도메인 부분이 포함되도록 하려면 DHCP FQDN을 설정할 때 기본 도메인을 지정해야 합니다. 시스템 도메인을 사용하려면 비워 두세요.

source: Total Quota
ko_kr: 전체 쿼터

source: Total allocation quota. Default value is 0 (no quota).
ko_kr: 총 쿼터입니다. 기본값은 0입니다(제한 없음).

source: Traffic shaper
ko_kr: 트래픽 셰이퍼

source: Traffic shaper [reverse]
ko_kr: 트래픽 셰이퍼 [역방향]

source: Traffic shaping [experimental]
ko_kr: 트래픽 셰이핑 [실험적]

source: Trim_email
ko_kr: 이메일 다듬기

source: UDP port to listen on for WireGuard and peer-to-peer traffic.
ko_kr: WireGuard 및 P2P 트래픽 수신을 위한 UDP 포트입니다.

source: Unset Request Headers
ko_kr: 설정되지 않은 요청 헤더

source: Update Only
ko_kr: 업데이트 전용

source: Uplink IPv6 Addresses
ko_kr: IPv6 주소 업링크

source: Uplink Interface
ko_kr: 업링크 인터페이스

source: Upper bound of the UDP relay endpoints (Default: 65535).
ko_kr: UDP 릴레이 엔드포인트의 상한값(기본값: 65535).

source: Url to reach this host
ko_kr: 이 호스트에 접속하기 위한 URL

source: Use Auth Secret
ko_kr: 인증 비밀을 사용

source: Use Exit Node
ko_kr: 종단 노드 사용

source: Use Oblivious-DNS-over-HTTPS Servers
ko_kr: Oblivious-DNS-over-HTTPS 서버를 사용

source: Use a non-reusable auth key and disable expiration
ko_kr: 재사용할 수 없는 인증 키를 사용하고 만료를 비활성화

source: Use fingerprints in the TURN messages.
ko_kr: TURN 메시지에 지문을 사용하세요.

source: Use this to choose TCP flags that must be cleared for this rule to match.
ko_kr: 이 규칙이 적용되기 위해 비활성화되어 있어야 하는 TCP 플래그를 선택합니다.

source: Use this to choose TCP flags that must be set this rule to match.
ko_kr: 이 규칙 적용에 필요한 TCP 플래그를 선택합니다.

source: Used to specify that packets must already be tagged with the given tag in order to match the rule.
ko_kr: 패킷에 지정된 태그가 이미 설정된 경우에만 이 규칙이 적용됩니다.

source: User Quota
ko_kr: 쿼터 사용

source: User portal welcome message
ko_kr: 사용자 포탈 환영 메시지

source: Usually this option is left empty, unless your provider requires you to connect using a specific mac address.
ko_kr: 일반적으로 이 옵션은 비워 두지만, 서비스 제공업체에서 특정 MAC 주소를 사용하여 연결하도록 요구하는 경우에는 예외입니다.

source: Validate SSL
ko_kr: SSL 유효성 검사

source: Validate SSL connection using all known certificate authorities
ko_kr: 알려진 모든 인증 기관을 사용하여 SSL 연결의 유효성을 검사

source: Value (or values) to send to the client. The special address 0.0.0.0 or [::] is taken to mean "the address of the machine running Dnsmasq". When using "Match", leave empty to match on the option only.
ko_kr: 클라이언트로 보낼 값(또는 값들). 특수 주소 0.0.0.0 또는 [::]는 "Dnsmasq가 실행되는 컴퓨터의 주소"를 의미합니다. "일치" 옵션을 사용할 경우, 해당 옵션에만 일치시키려면 비워두세요.

source: Verify Proxy Certificates
ko_kr: 프록시 인증서 확인

source: Verify Proxy Expiration
ko_kr: 프록시 만료 확인

source: Verify depth for client auth
ko_kr: 클라이언트 인증을 위한 심도 검증

source: Verify peer
ko_kr: 피어 확인

source: VirtualServer
ko_kr: 가상서버

source: WINS server
ko_kr: WINS 서버

source: Web Protection
ko_kr: 웹 보호

source: What happens when we encounter a response body larger than the configured limit? By default, we process what we have and let the rest through with the Process Partial option. That is somewhat less secure, but does not break any legitimate pages.
ko_kr: 설정된 제한보다 큰 응답 본문을 만나면 어떻게 될까요? 기본적으로는 '부분 처리' 옵션을 사용하여 수신된 응답만 처리하고 나머지는 그대로 통과시킵니다. 이는 보안성이 다소 떨어지지만 정상적인 웹페이지에는 영향을 미치지 않습니다.

source: What to do if the request body size is above the configured limit. The default is Reject. Keep in mind that this setting will automatically be set to ProcessPartial when using DetectionOnly mode.
ko_kr: 요청 본문 크기가 설정된 제한을 초과할 경우 어떻게 처리할지 지정합니다. 기본값은 거부입니다. DetectionOnly 모드를 사용할 경우 이 설정은 자동으로 ProcessPartial로 설정된다는 점에 유의하세요.

source: When 2FA is enabled, the Shared Secret must be provided. Note that this feature requires the package oath-toolkit, which must be installed manually.
ko_kr: 2단계 인증(2FA)을 활성화하면 공유 비밀 키를 입력해야 합니다. 이 기능은 oath-toolkit 패키지를 필요로 하며, 해당 패키지는 수동으로 설치해야 합니다.

source: When Web Protection is enabled for the host you may disable it for specific destinations here, or set it to detection only for logging purposes.
ko_kr: 호스트에 웹 보호 기능이 활성화된 경우, 여기에서 특정 목적지에 대해 웹 보호 기능을 비활성화하거나 로깅 목적으로만 감지하도록 설정할 수 있습니다.

source: When an interval is provided, this option determines the period for the interval. e.g. when weekly is specified, each last record of the week is preserved to a maximum of the number of intervals
ko_kr: 간격이 제공되면 이 옵션은 간격의 기간을 결정합니다. 예: 주간으로 지정된 경우 해당 주의 마지막 기록은 지정된 간격 수만큼 보존됩니다.

source: When enabling the HTTP to HTTPS redirect, this port will be bound for HTTP.
ko_kr: HTTP에서 HTTPS로의 리디렉션을 활성화하면 이 포트는 HTTP에 바인딩됩니다.

source: Whitelist access for banned hosts
ko_kr: 차단된 호스트에 대한 액세스 허용 목록

source: Wildcards
ko_kr: 와일드카드

source: WireGuard Port
ko_kr: WireGuard 포트

source: Wireguard interface listening port
ko_kr: Wireguard 인터페이스 수신 포트

source: With this option ClamAV will alert on broken executables (both PE and ELF) and mark them as Broken.
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 ClamAV는 손상된 실행 파일(PE 및 ELF 파일 모두)에 대해 경고하고 해당 파일을 손상된 파일로 표시합니다.

source: Write Timeout
ko_kr: 쓰기 타임아웃

source: Your AS Number here.
ko_kr: 여기에 AS 번호를 입력하세요.

source: automatic
ko_kr: 자동

source: duid of the client in question
ko_kr: 문제가 있는 클라이언트의 duid

source: enable this host
ko_kr: 이 호스트 활성화

source: fail_duration enables a passive health check when multiple destinations in "Upstream Domain" are set. It is a value that defines how long to remember a failed request. A duration of 1 or more seconds enables passive health checking. A reasonable starting point might be 30s to balance error rates with responsiveness when bringing an unhealthy upstream back online.
ko_kr: fail_duration은 "업스트림 도메인"에 여러 목적지가 설정된 경우 수동적인 상태 확인을 활성화합니다. 실패한 요청을 기억하는 시간을 정의하는 값입니다. 1초 이상으로 설정하면 수동적인 상태 확인이 가능합니다. 상태가 좋지 않은 업스트림을 다시 온라인 상태로 만들 때 오류율과 응답성을 균형 있게 유지하기 위한 합리적인 시작점은 30초입니다.

source: health_body is a substring or regular expression to match on the response body of an active health check. If the backend does not return a matching body, it will be marked as down.
ko_kr: health_body는 활성 상태 확인 응답 본문에서 일치시킬 부분 문자열 또는 정규 표현식입니다. 백엔드에서 일치하는 본문을 반환하지 않으면 해당 상태는 다운된 것으로 표시됩니다.

source: health_fails is the number of consecutive health checks required before marking the backend as unhealthy. Default: 1.
ko_kr: health_fails는 백엔드를 비정상으로 표시하기 전에 필요한 연속적인 상태 확인 횟수입니다. 기본값: 1.

source: health_follow_redirects will cause the health check to follow redirects provided by upstream. By default, a redirect response would cause the health check to count as a fail.
ko_kr: health_follow_redirects는 상태 확인이 업스트림에서 제공하는 리디렉션을 따르게 됩니다. 기본적으로 리디렉션 응답이 발생하면 상태 확인은 실패로 간주됩니다.

source: health_interval is a duration value that defines how often to perform active health checks. Default: 30s.
ko_kr: health_interval은 활성 상태 점검을 수행하는 빈도를 정의하는 기간 값입니다. 기본값: 30초.

source: health_passes is the number of consecutive health checks required before marking the backend as healthy again. Default: 1.
ko_kr: health_passes는 백엔드를 다시 정상으로 표시하기 전에 필요한 연속적인 상태 확인 횟수입니다. 기본값: 1.

source: health_port is the port to use for active health checks, if different from the upstream's port. Ignored if health_upstream is used.
ko_kr: health_port는 업스트림 포트와 다른 경우 활성 상태 확인에 사용할 포트입니다. health_upstream이 사용되는 경우에는 무시됩니다.

source: health_status is the HTTP status code to expect from a healthy backend. Can be a 3-digit status code, or a status code class ending in xx. For example: 200 (which is the default), or 2xx.
ko_kr: health_status는 정상적인 백엔드에서 예상되는 HTTP 상태 코드입니다. 3자리 상태 코드이거나 xx로 끝나는 상태 코드 클래스일 수 있습니다. 예: 200(기본값) 또는 2xx입니다.

source: health_timeout is a duration value that defines how long to wait for a reply before marking the backend as down. Default: 5s.
ko_kr: health_timeout은 백엔드를 다운으로 표시하기 전에 응답을 기다리는 시간을 정의하는 기간 값입니다. 기본값: 5초.

source: health_upstream is the ip:port to use for active health checks, if different from the upstream. This should be used in tandem with health_header and {http.reverse_proxy.active.target_upstream}
ko_kr: health_upstream은 업스트림과 다른 경우 활성 상태 확인에 사용할 ip:port 입니다. 이는 health_header 및 {http.reverse_proxy.active.target_upstream}과 함께 사용해야 합니다.

source: health_uri is the URI path (and optional query) for active health checks.
ko_kr: health_uri는 활성 상태 점검에 대한 URI 경로(및 선택적 쿼리)입니다.

source: idle is a duration value in seconds that sets the maximum time to wait for the next request when keep-alives are enabled. Defaults value helps to avoid resource exhaustion.
ko_kr: idle은 keep-alive가 활성화된 경우 다음 요청을 기다리는 최대 시간을 초 단위로 설정하는 지속 시간 값입니다. 기본값은 리소스 고갈을 방지하는 데 도움이 됩니다.

source: lb_policy is the name of the load balancing policy, along with any options. For policies that involve hashing, the highest-random-weight (HRW) algorithm is used to ensure that a client or request with the same hash key is mapped to the same upstream, even if the list of upstreams change.
ko_kr: lb_policy는 옵션과 함께 로드 밸런싱 정책의 이름입니다. 해싱을 사용하는 정책의 경우, 동일한 해시 키를 가진 클라이언트 또는 요청이 업스트림 목록이 변경되더라도 동일한 업스트림에 매핑되도록 최고 가중치 난수 생성(HRW) 알고리즘이 사용됩니다.

source: lb_retries is how many times to retry selecting available backends for each request if the next available host is down. If lb_try_duration is also configured, then retries may stop early if the duration is reached. In other words, the retry duration takes precedence over the retry count.
ko_kr: lb_retries는 다음으로 선택된 사용 가능한 백엔드가 다운된 경우, 각 요청마다 사용 가능한 백엔드를 다시 선택하기 위해 재시도하는 횟수를 의미합니다. lb_try_duration도 함께 설정된 경우, 지정된 시간이 먼저 도달하면 재시도는 조기에 중단될 수 있습니다. 즉, 재시도 횟수보다 재시도 지속 시간이 우선 적용됩니다.

source: lb_try_duration is a duration value that defines how long to try selecting available backends for each request if the next available host is down. Clients will wait for up to this long while the load balancer tries to find an available upstream host. A reasonable starting point might be 5s since the HTTP transport's default dial timeout is 3s, so that should allow for at least one retry if the first selected upstream cannot be reached.
ko_kr: lb_try_duration은 다음으로 선택된 사용 가능한 호스트가 다운된 경우, 각 요청에 대해 사용 가능한 백엔드를 선택하려고 시도하는 최대 지속 시간을 정의하는 값입니다. 로드 밸런서가 사용 가능한 업스트림 호스트를 찾는 동안, 클라이언트는 이 시간만큼 대기합니다. 합리적인 시작 값으로는 HTTP 전송의 기본 연결(dial) 타임아웃이 3초이므로, 첫 번째로 선택된 업스트림에 연결할 수 없을 경우 최소 한 번의 재시도를 허용할 수 있도록 5초 정도가 적당합니다.

source: lb_try_interval is a duration value that defines how long to wait between selecting the next host from the pool. Only relevant when a request to an upstream host fails. Be aware that setting this to 0 with a non-zero lb_try_duration can cause the CPU to spin if all backends are down and latency is very low.
ko_kr: lb_try_interval은 풀에서 다음 호스트를 선택하기까지 대기하는 시간을 정의하는 기간 값입니다. 이 설정은 업스트림 호스트로의 요청이 실패했을 때만 적용됩니다. 모든 백엔드가 다운되어 있고 지연 시간이 매우 낮은 상황에서, lb_try_duration이 0이 아닌 상태로 lb_try_interval을 0으로 설정하면 CPU가 과도하게 사용될 수 있으므로 주의하세요.

source: max_fails is the maximum number of failed requests within fail_duration that are needed before considering an upstream to be down.
ko_kr: max_fails는 fail_duration 기간 내에 발생한 요청 실패 횟수가 이 값에 도달하면, 해당 업스트림을 다운된 것으로 판단하기 위한 최대 실패 횟수입니다.

source: no timout
ko_kr: 타임아웃 없음

source: propagation_delay is a duration value in seconds that sets how long to wait before starting DNS TXT records propagation checks when using the DNS challenge.
ko_kr: propagation_delay는 DNS TXT 레코드 전파 확인을 시작하기 전에 초 단위로 설정하는 대기 시간 값입니다. DNS 챌린지에서 사용됩니다.

source: propagation_timeout is a duration value in seconds that sets the maximum time to wait for the DNS TXT records to appear when using the DNS challenge.
ko_kr: propagation_timeout는 DNS 챌린지를 사용시 DNS TXT 레코드가 나타날 때까지 기다릴 수 있는 최대 시간(초)을 설정하는 값입니다.

source: read_body is a duration value in seconds that sets how long to allow a read from a client's upload. Setting this to a short, non-zero value can mitigate slowloris attacks, but may also affect legitimately slow clients.
ko_kr: read_body는 클라이언트로부터 업로드를 읽는 데 허용할 시간(초)을 설정하는 값입니다. 이 값을 짧고 0이 아닌 값으로 설정하면 slowloris 공격을 완화하는 데 도움이 될 수 있지만, 실제로 업로드 속도가 느린 합법적인 클라이언트에도 영향을 줄 수 있습니다.

source: read_header is a duration value in seconds that sets how long to allow a read from a client's request headers.
ko_kr: read_header는 클라이언트 요청 헤더로부터 데이터를 읽는 데 허용할 시간(초)을 설정하는 값입니다.

source: unhealthy_latency is a duration value in ms that counts a request as failed if it takes this long to get a response.
ko_kr: unhealthy_latency는 응답을 받기까지 걸리는 시간(밀리초)으로, 이 시간을 초과하면 요청을 실패로 간주합니다.

source: unhealthy_request_count is the permissible number of simultaneous requests to a backend before marking it as down. In other words, if a particular backend is currently handling this many requests, then it is considered "overloaded" and other backends will be preferred instead. This should be a reasonably large number; configuring this means that the proxy will have a limit of unhealthy_request_count × upstreams_count total simultaneous requests, and any requests after that point will result in an error due to no upstreams being available.
ko_kr: unhealthy_request_count는 백엔드 서버로 동시에 허용되는 요청 수를 나타내는 값입니다. 만약 특정 백엔드 서버가 이 수만큼의 요청을 처리 중이라면, 과부하 상태로 간주되어 다른 백엔드 서버가 선호됩니다. 이 설정은 백엔드 서버의 과부하를 감지하고 요청을 분산시키는 데 사용되며, 총 허용 동시 요청 수는 unhealthy_request_count X 백엔드 서버 수로 제한됩니다. 이 제한을 초과하면 해당 백엔드는 사용 불가능 상태로 간주됩니다.

source: unhealthy_status counts a request as failed if the response comes back with one of these status codes. Can be a 3-digit status code or a status code class ending in xx, for example: 404 or 5xx.
ko_kr: unhealthy_status는 응답 상태 코드가 다음 코드 중 하나와 일치하면 요청을 실패로 간주합니다. 3자리 상태 코드이거나 xx로 끝나는 상태 코드 클래스일 수 있습니다 (예: 404 또는 5xx).

source: write is a duration value in seconds that sets how long to allow a write to a client. Note that setting this to a small value when serving large files may negatively affect legitimately slow clients.
ko_kr: write는 클라이언트로 데이터를 쓰는 데 허용되는 최대 시간(초)입니다. 대용량 파일 전송 시 값이 너무 작으면 정상적인 느린 클라이언트의 연결이 끊길 수 있습니다.

source: Backend State
ko_kr: 백엔드 상태

source: Battery is charging
ko_kr: 배터리 충전 중

source: Battery is discharging
ko_kr: 배터리 방전 중

source: Battery needs to be replaced
ko_kr: 배터기 교체가 필요함

source: Battery status
ko_kr: 배터리 상태

source: Caddy does not manage any domains.
ko_kr: Caddy는 도메인을 관리하지 않습니다.

source: Could not fetch data
ko_kr: 데이터를 가져올 수 없음

source: DMI Data
ko_kr: DMI 데이터

source: DNS Name
ko_kr: DNS 이름

source: Exit Node
ko_kr: 종단 노드

source: Expired on
ko_kr: 만료일

source: Forced Shutdown
ko_kr: 강제 셧다운

source: Hidden Certificates
ko_kr: 숨겨진 인증서

source: High battery
ko_kr: 고 배터리

source: Input Power
ko_kr: 입력 전원

source: Low battery
ko_kr: 저 배터리

source: No certificates to display.
ko_kr: 표시할 인증서가 없습니다.

source: Nut is not returning a status. Click to reconfigure Nut.
ko_kr: Nut이 상태를 반환하지 않습니다. Nut을 재구성하려면 클릭하세요.

source: Nut is not started. Click to configure Nut.
ko_kr: Nut이 시작되지 않았습니다. 클릭하여 Nut을 구성하세요.

source: On battery
ko_kr: 배터리 전원 사용 중

source: On line
ko_kr: 상용 전원 사용 중

source: Output Power
ko_kr: 출력 전원

source: Performing runtime calibration
ko_kr: 런타임 보정 수행

source: Product Name
ko_kr: 제품 이름

source: Release Date
ko_kr: 릴리스 날짜

source: Remote NUT Server
ko_kr: 원격 NUT 서버

source: Serial Number
ko_kr: 시리얼 넘버

source: Tailscale service is not running
ko_kr: Tailscale 서비스가 실행 중이 아님

source: This widget only works with the Netclient driver. Click to configure the Netclient driver.
ko_kr: 이 위젯은 Netclient 드라이버에서만 작동합니다. Netclient 드라이버를 구성하려면 클릭하세요.

source: UPS Efficiency
ko_kr: UPF 효율

source: UPS Load
ko_kr: UPS 로드

source: UPS Model
ko_kr: UPS 모델

source: UPS bypass circuit is active
ko_kr: UPS 바이패스 회로가 작동 중

source: UPS is boosting voltage
ko_kr: UPS는 전압을 높여줌

source: UPS is offline
ko_kr: UPS 오프라인 상태

source: UPS is overloaded
ko_kr: UPS에 과부하 상태

source: UPS is trimming voltage
ko_kr: UPS 전압 저감 중

source: Vendor
ko_kr: 벤더

source: h
ko_kr: 시

source: m
ko_kr: 분

source: s
ko_kr: 초

source: 302 (Found)
ko_kr: 302 (임시 이동됨)

source: 303 (See Other)
ko_kr: 303 (다른 위치 참조)

source: 304 (Not Modified)
ko_kr: 304 (변경되지 않음)

source: 307 (Temporary Redirect)
ko_kr: 307 (임시 리다이렉트)

source: 308 (Permanent Redirect)
ko_kr: 308 (영구 리다이렉트)

source: A groupname must contain a maximum of 32 alphanumeric characters.
ko_kr: 그룹 이름은 최대 32자의 영숫자로 구성되어야 합니다.

source: A host group with this name already exists.
ko_kr: 이미 동일한 이름의 호스트 그룹이 존재합니다.

source: A key is required; generate one with the button.
ko_kr: 키가 필요합니다. 버튼을 사용하여 생성하세요.

source: A private key is required.
ko_kr: 개인 키가 필요합니다.

source: A valid color code consists of 6 hex digits.
ko_kr: 유효한 색상 코드는 6자리 16진수로 구성됩니다.

source: A valid location must be provided.
ko_kr: 유효한 위치 정보를 제공해야 합니다.

source: Action done
ko_kr: 작업 완료

source: Alias not found.
ko_kr: 별칭이 없음.

source: At least one valid member is required.
ko_kr: 유효한 멤버를 최소 1명 이상 지정해야 합니다.

source: Authorization
ko_kr: 인증

source: Backups & history
ko_kr: 백업 & 이력

source: Bridge device already exists.
ko_kr: 브리지 장치가 이미 존재합니다.

source: Checksum failed
ko_kr: 체크섬 실패됨

source: Connection failed
ko_kr: 연결 실패됨

source: Content failed
ko_kr: 연결 실패됨

source: Cookie
ko_kr: 쿠키

source: Critical Conditions
ko_kr: 심각한 상태

source: DHCP options
ko_kr: DHCP 옵션

source: DHCP ranges
ko_kr: DHCP 범위

source: DHCP tags
ko_kr: DHCP 태그

source: Data access error
ko_kr: 데이터 액세스 오류

source: Debug-level messages
ko_kr: 디버그 레벨 메시지

source: Decisions
ko_kr: 결정

source: Default (none for all but root)
ko_kr: 기본 (root를 제외한 모든 사용자에게는 없음)

source: Delay reflood
ko_kr: 재플러딩 지연

source: Description must be unique.
ko_kr: 설명은 고유해야 합니다.

source: Detection Only
ko_kr: 탐지 전용

source: Dnsmasq DNS & DHCP
ko_kr: Dnsmasq DNS 및 DHCP

source: Does not exist
ko_kr: 존재하지 않음

source: Download bytes exceeded
ko_kr: 다운로드 바이트 초과딤

source: Download packets exceeded
ko_kr: 다운로드 패킷 초과됨

source: Duplicate path in this virtual server is not allowed.
ko_kr: 이 가상 서버에서는 중복된 경로가 허용되지 않습니다.

source: Entry is not a valid partial ipv6 address definition (e.g. ::1000).
ko_kr: 입력한 내용은 유효한 부분 IPv6 주소 정의가 아닙니다(예: ::1000).

source: Error conditions
ko_kr: 오류 조건

source: Exchange Server
ko_kr: 익스체인지 서버

source: Execution failed
ko_kr: 실행 실패됨

source: Extended Blocklists
ko_kr: 확장 차단 목록

source: Filesystem flags failed
ko_kr: 파일 시스템 플래그 실패

source: Forwarded
ko_kr: 포워드됨

source: Free Lease Queue Allocator
ko_kr: 유휴 임대 큐 할당자

source: From
ko_kr: 부터

source: Full
ko_kr: 가득 참

source: GID failed
ko_kr: GID 실패됨

source: GIF device already exists.
ko_kr: GIF 장치가 이미 존재합니다.

source: GRE device already exists.
ko_kr: GRE 장치가 이미 존재합니다.

source: Group name already exists.
ko_kr: 그룹 이름은 이미 존재합니다.

source: Invalid path specified
ko_kr: 잘못된 경로가 지정됨

source: Invalid type
ko_kr: 잘못된 유형

source: LAGG device already exists.
ko_kr: LAGG 장치가 이미 존재합니다.

source: LOCK
ko_kr: 락

source: Leases DHCPv6
ko_kr: DHCPv6 임대

source: Link down
ko_kr: 링크 다운

source: LogFiles
ko_kr: 로그파일

source: Machines
ko_kr: 머신

source: Management
ko_kr: 관리

source: Max-Forwards
ko_kr: 최대 포워드

source: Mobile & Advanced Settings
ko_kr: 모바일 & 고급 설정

source: Mobile Clients [legacy]
ko_kr: 모바일 클라이언트 [레거시]

source: Monit instance changed
ko_kr: Monit 인스턴스가 변경됨

source: Non-broadcast
ko_kr: 비브로드캐스트

source: None (Default)
ko_kr: 없음 (기본)

source: Normal but significant condition
ko_kr: 정상이지만 주의가 필요한 상태

source: Off / compatibility mode
ko_kr: 꺼짐 / 호환 모드

source: On / Default
ko_kr: 켜짐 / 기본

source: On / HSTS disabled
ko_kr: 켜짐/ HSTS 비활성화됨

source: Only valid IPv4 networks or individual addresses including subnet are allowed.
ko_kr: 유효한 IPv4 네트워크 또는 서브넷 마스크를 포함한 개별 주소만 허용됩니다.

source: PID failed
ko_kr: PID 실패됨

source: PPID failed
ko_kr: PPID 실패됨

source: Paranoia level 1 (default)
ko_kr: Paranoia level 1 (기본)

source: Parsers
ko_kr: 파서

source: Permission failed
ko_kr: 권한 실패됨

source: Ping failed
ko_kr: 핑 실패됨

source: Please enter a 3-digit status code or a status code ending in xx or leave empty for defaults.
ko_kr: 3자리 상태 코드를 입력하거나, 끝자리가 xx로 끝나는 상태 코드를 입력하세요. 기본값을 사용하려면 비워 두세요.

source: Please enter a minimum number of 1 or leave empty for default.
ko_kr: 최소값으로 1 이상을 입력하거나, 기본값을 사용하려면 비워 두세요.

source: Please enter a minimum value of 0 or leave empty for defaults.
ko_kr: 최소값으로 0 이상을 입력하거나, 기본값을 사용하려면 비워 두세요.

source: Please enter a minimum value of 1 or leave empty for defaults.
ko_kr: 최소값으로 1 이상을 입력하거나, 기본값을 사용하려면 비워 두세요.

source: Please enter a minimum value of 1-65535 or leave empty for defaults.
ko_kr: 1~65535 사이의 최소값을 입력하거나,기본값을 사용하려면 비워 두세요.

source: Please enter a minimum value of 2 or leave empty for defaults.
ko_kr: 최소값으로 2를 입력하거나, 기본값을 사용하려면 비워 두세요.

source: Please enter a valid HTTP response code between 100 and 599.
ko_kr: 100에서 599 사이의 유효한 HTTP 응답 코드를 입력하세요.

source: Please enter a valid HTTP response code like 404 a status code class like 4xx.
ko_kr: 404와 같은 유효한 HTTP 응답 코드 또는 4xx와 같은 상태 코드 클래스를 입력하세요.

source: Please enter a valid IPv4 subnet mask like 255.255.255.0
ko_kr: 255.255.255.0과 같은 유효한 IPv4 서브넷 마스크를 입력하세요.
